
Titulos provisorios:
  Classificação de Pássaros por Meio de Cantos e Chamados: Uma Abordagem Integrada com Espectrogramas em Conjunto com Descritores Handcrafted e Transfer Learning, Aplicada ao Support Vector Machine (SVM)
  
  Classificação de Pássaros por Meio de Cantos e Chamados: Uma Abordagem Integrada com Descritores Handcrafted e Transfer Learning, em conjunto com dados geográficos, aplicada ao Support Vector Machine (SVM)

  Classificação de cantos e chamados de pássaros usando espectrogramas com descritories handcrafted e transfer learning

5-6
8-9



  

O arquivo metadata.csv possui varias linhas. As colunas mais importantes são:
  primary_label: classe
  latitude: latitude
  longitude: longitude
  filename: nome do arquivo de audio
    [classe]/[nome_audio].ogg
  
  Você precisa calcular o ponto medio usando latitude e longitude entre todas as amostras da mesma classe. Nisso, cada classe vai ter uma latitude e longitude média. Com esses pontos medios para cada classe, voce tem um mapa onde cada ponto representa o habitat de uma classe. Escolha um ponto de referencia (ex: ponto medio de todas as amostras) e calcule a distancia euclidiana entre esse ponto e todos os pontos medios das classes. Com isso, voce pode ordenar as classes por distancia e ver quais classes estao mais proximas e quais estao mais distantes do ponto de referencia. Com isso, voce pode escolher as N classes mais proximas.